Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Fixed-*-Improved-Logics.po
Languages: zh_cn

source: Fire animations spawned by Scorch & Flamer
zh_cn: 由 Scorch 和 Flamer 生成的火焰动画

source: Tiberian Sun allowed `Scorch=true` and `Flamer=true` animations to spawn fire animations from `[AudioVisual] -> SmallFire` & `LargeFire`. This behaviour has been reimplemented and is fully customizable.
zh_cn: 《泰伯利亚之日》中允许 `Scorch=true` 和 `Flamer=true` 的动画生成 `[AudioVisual] -> SmallFire` 和 `LargeFire` 指定的火焰动画。此行为已重新实现，并且完全可自定义。

source: `ConstrainFireAnimsToCellSpots` controls whether or not spawned animations are locked to cell spots (e.g the subcell positions infantry are also constrained to).
zh_cn: `ConstrainFireAnimsToCellSpots` 控制生成的动画是否锁定到单元格位置（例如步兵也受子单元格位置限制）。

source: `FireAnimDisallowedLandTypes` controls which landtypes the fire animations are not allowed to spawn on. Defaults to `water,rock,beach,ice` for `Scorch=true`, `none` otherwise.
zh_cn: `FireAnimDisallowedLandTypes` 控制不允许生成火焰动画的地形类型。对于 `Scorch=true` 默认为 `water,rock,beach,ice` 否则为 `none`。

source: `AttachFireAnimsToParent` controls if the spawned animations are attached to the owner of the parent animation if it is also attached. Defaults to true for `Scorch=true`, otherwise false.
zh_cn: `AttachFireAnimsToParent` 控制生成的动画是否附着于父动画所附着的对象（如果父动画也是附着动画）。对于 `Scorch=true` 默认为 true，否则为 false。

source: `SmallFireCount` determines number of small fire animations to spawn by both `Scorch=true` and `Flamer=true` animations. Defaults to 2 for `Flamer=true`, otherwise 1.
zh_cn: `SmallFireCount` 决定由 `Scorch=true` 和 `Flamer=true` 动画生成小火焰动画的数量。对于 `Flamer=true` 默认为 2，否则为 1。

source: `SmallFireAnims` can be used to set the animation types, defaults to `[AudioVisual] -> SmallFire` (single animation).
zh_cn: `SmallFireAnims` 可以用于设置动画类型，默认为 `[AudioVisual] -> SmallFire`（单个动画）。

source: `SmallFireChances` is a list of probabilities for the animations to spawn, up to `SmallFireCount` amount of items are read. Last item listed is used if count exceeds the number of listed probabilities. Defaults to `1.0,0.5` for `Flamer=true`, `1.0` otherwise.
zh_cn: `SmallFireChances` 是一个用于动画生成的概率列表，最多读取前 `SmallFireCount` 数量的项。如果计数超出列出的概率数量则超出部分使用最后一个列出的概率。对于 `Flamer=true` 默认为 `1.0,0.5`，否则为 `1.0`。

source: `SmallFireDistances` is a list of distances in cells for the animations to spawn at from the parent animation's coordinates, up to `SmallFireCount` amount of items are read. Last item listed is used if count exceeds the number of listed probabilities. Defaults to `0.25,0.625` for `Flamer=true`, `0.0` otherwise.
zh_cn: `SmallFireDistances` 是一个用于动画相对父动画坐标生成位置单元格距离的列表，最多读取前 `SmallFireCount` 数量的项。如果计数超出列出的概率数量则超出部分使用最后一个列出的概率。对于 `Flamer=true` 默认为 `0.25,0.625`，否则为 `0.0`。

source: `LargeFireCount` determines number of large fire animations to spawn by `Flamer=true` animations only.
zh_cn: `LargeFireCount` 决定仅由 `Flamer=true` 动画生成的大火焰动画的数量。

source: `LargeFireAnims` can be used to set the animation types, defaults to `[AudioVisual] -> LargeFire` (single animation).
zh_cn: `LargeFireAnims` 可以用于设置动画类型，默认为 `[AudioVisual] -> LargeFire`（单个动画）。

source: `LargeFireChances` is a list of probabilities for the animations to spawn, up to `LargeFireCount` amount of items are read. Last item listed is used if count exceeds the number of listed probabilities.
zh_cn: `LargeFireChances` 是一个用于动画生成的概率列表，最多读取前 `LargeFireCount` 数量的项。如果计数超出列出的概率数量则超出部分使用最后一个列出的概率。

source: `LargeFireDistances` is a list of distances in cells for the animations to spawn at from the parent animation's coordinates, up to `LargeFireCount` amount of items are read. Last item listed is used if count exceeds the number of listed probabilities.
zh_cn: `SmallFireDistances` 是一个用于动画相对父动画坐标生成位置单元格距离的列表，最多读取前 `LargeFireCount` 数量的项。如果计数超出列出的概率数量则超出部分使用最后一个列出的概率。

source: Save for the change that `Flamer` does not spawn animations if the parent animation is in air, the default settings should provide identical results to similar feature from Ares.
zh_cn: 除了 `Flamer` 在父动画位于空中时不生成这一更改外，默认设置应该与 Ares 中类似功能拥有相同的效果。

source: Layer on animations attached to objects
zh_cn: 附加动画的图层

source: You can now customize whether or not animations attached to objects follow the object's layer or respect their own `Layer` setting. If this is unset, attached animations use `ground` layer.
zh_cn: 现在你可以自定义让附加于对象的动画跟随对象的图层还是遵循它们自身的 `Layer` 设置。如果不设置，附加的动画会使用 `ground` 图层。

source: Ore stage threshold for `HideIfNoOre`
zh_cn: `HideIfNoOre` 的矿石阶段阈值

source: You can now customize which growth stage should an ore/tiberium cell have to have animation with `HideIfNoOre` displayed. Cells with growth stage less than specified value won't allow the anim to display.
zh_cn: 现在你可以自定义一个矿石／泰伯利亚所在的单元格至少需要到哪个生长阶段才能显示带有 `HideIfNoOre` 的动画。生长阶段低于指定值的单元格将不允许动画显示。

source: Buildings
zh_cn: 建筑类型

source: Aircraft docking direction
zh_cn: 战机停靠方向

source: It is now possible to customize the landing direction for docking aircraft via `AircraftDockingDir(N)` (`N` optionally replaced by 0-based index for each `DockingOffset` separately, `AircraftDockingDir` and `AircraftDockingDir0` are synonymous and will be used if direction is not set for a specific offset) on the dock building. This overrides the aircraft's own [landing direction](#landing-direction) setting and defaults to `[AudioVisual] -> PoseDir`.
zh_cn: 现在可以通过在停靠建筑上使用 `AircraftDockingDir(N)` （`N` 可选地分别替换为每个从 0 开始的 `DockingOffset` 索引，`AircraftDockingDir` 与 `AircraftDockingDir0` 是没有为特定偏移设置方向时将使用的同义词）来设置停靠战机的降落方向。这会覆盖战机自己的[降落方向](#landing-direction)设置并默认为 `[AudioVisual] -> PoseDir`。

source: Airstrike target eligibility
zh_cn: 空袭目标资格

source: By default whether or not a building can be targeted by airstrikes depends on value of `CanC4`, which also affects other things. This can now be changed independently by setting `AllowAirstrike`. If not set, defaults to value of `CanC4`.
zh_cn: 默认情况下建筑能否作为空袭目标取决于 `CanC4` 的值，这也会影响其他方面。现在可以通过设置 `AllowAirstrike` 来独立更改这一点，如果未设置，默认为 `CanC4` 的值。

source: Allowed / disallowed types for FactoryPlant
zh_cn: 工业工厂的类型限制

source: It is now possible to customize which TechnoTypes benefit from bonuses of a `FactoryPlant=true` building by listing them on `FactoryPlant.AllowTypes` and/or `FactoryPlant.DisallowTypes`.
zh_cn: 现在可以通过在 `FactoryPlant.AllowTypes` 和／或 `FactoryPlant.DisallowTypes` 中列出有哪些科技类型受到 `FactoryPlant=true` 建筑的加成。

source: `FactoryPlant.Multiplier` *(Ares feature)* is still applied on the bonuses if they are in effect.
zh_cn: `FactoryPlant.Multiplier`（*Ares 功能*）仍然会应用于加成。

source: Apply ZShapePointMove during buildups
zh_cn: 在拔起期间应用 ZShapePointMove

source: By default buildings do not apply `ZShapePointMove` (which offsets the 'z shape' applied on buildings which is used to adjust them in depth buffer and is used to fix issues related to that such as corners of buildings getting cut off when drawn) when buildup is being displayed. This behaviour can now be toggled by setting `ZShapePointMove.OnBuildup`.
zh_cn: 默认情况下建筑物在播放建造动画时并不应用 `ZShapePointMove`（这会调整应用于建筑物的 z shape 以在深度缓冲区中调整它们并用于修复与此相关的例如建筑缺角等问题）。现在可以通过设置 `ZShapePointMove.OnBuildup` 来开关此行为。

source: Buildings considered as vehicles
zh_cn: 被视为载具的建筑

source: By default game considers buildings with both `UndeploysInto` set and `Foundation` equaling `1x1` as vehicles, in a manner of speaking. This behaviour can now be toggled individually of these conditions by setting `ConsideredVehicle`. These buildings are counted as vehicles for unit count tracking, are not considered as base under attack when damaged and can be mass selected by default, for an example.
zh_cn: 总的来说默认情况下游戏将同时设置了 `UndeploysInto` 且 `Foundation=1x1` 的建筑视为载具。现在可以通过设置 `ConsideredVehicle` 来开关此行为。这些建筑在单位计数追踪中被视为载具，受损时不会被视为基地受到攻击，并且默认可以进行批量选择。

source: When capturing such "buildings", the player won't be notified by EVA capture event.
zh_cn: 当占领此类 “建筑” 时，玩家不会收到 EVA 占领事件的播报。

source: Custom exit cell for infantry factory
zh_cn: 兵营自定义出口

source: By default `Factory=InfantryType` buildings use exit cell for the created infantry based on hardcoded settings if any of `GDIBarracks`, `NODBarracks` or `YuriBarracks` are set to true. It is now possible to define arbitrary exit cell for such building via `BarracksExitCell`. Below is a reference of the cell offsets for the hardcoded values.
zh_cn: 默认情况下如果 `GDIBarracks`、`NODBarracks` 或 `YuriBarracks` 中的任何一个设置为 true，则 `Factory=InfantryType` 的建筑将会根据硬编码设置为创建的步兵设置出口单元格。现在可以通过 `BarracksExitCell` 为这类建筑定义任意单元格为出口。以下是硬编码值的单元格偏移量参考值。

source: Key
zh_cn: 标签

source: Cell Offset
zh_cn: 单元格偏移

source: Customizable selling buildup sequence length for buildings that can undeploy
zh_cn: 自定义可反部署建筑出售序列动画长度

source: By default buildings with `UndeploysInto` will only play 23 frames of their buildup sequence (in reverse starting from last frame) when being sold as opposed to being undeployed. This can now be customized via `SellBuildupLength`.
zh_cn: 默认情况下拥有 `UndeploysInto` 的建筑在出售时只会播放其建造动画序列的前 23 帧（从最后一帧开始反向播放）。现在可以通过 `SellBuildupLength` 自定义。

source: Customizable & new grinder properties
zh_cn: 自定义 & 新的部队回收站特性

source: ![image](_static/images/grinding.gif) *Using ally grinder, restricting to vehicles only and refund display ([Project Phantom](https://www.moddb.com/mods/project-phantom))*
zh_cn: ![image](_static/images/grinding.gif) *[幽灵计划](https://www.moddb.com/mods/project-phantom) 中使用友军的部队回收站、仅限载具以及显示资金*

source: You can now customize which types of objects a building with `Grinding` set can grind as well as the grinding sound.
zh_cn: 现在你可以自定义具有 `Grinding` 设置的建筑可回收的对象类别以及回收使用的音效。

source: `Grinding.AllowAllies` changes whether or not to allow units to enter allies' buildings.
zh_cn: `Grinding.AllowAllies` 决定是否允许单位进入友军的这座建筑。

source: `Grinding.AllowOwner` changes whether or not to allow units to enter your own buildings.
zh_cn: `Grinding.AllowOwner` 决定是否允许单位进入己方的这座建筑。

source: `Grinding.AllowTypes` can be used to define InfantryTypes and VehicleTypes that can be grinded by the building. Listing any will disable grinding for all types except those listed.
zh_cn: `Grinding.AllowTypes` 可以用于定义可以被这座建筑回收的步兵和载具。只要设置列表就会导致其他不在表中的任何类型无法被回收。

source: `Grinding.DisallowTypes` can be used to exclude InfantryTypes or VehicleTypes from being able to enter the grinder building.
zh_cn: `Grinding.DisallowTypes` 可以定义不可被这座建筑回收的步兵和载具。

source: `Grinding.PlayDieSound` controls if the units' `DieSound` and `VoiceDie` are played when entering the grinder. Default to `yes`.
zh_cn: `Grinding.PlayDieSound` 控制单位的 `DieSound` 和 `VoiceDie` 是否都会在进入回收站时播放。默认 `yes`。

source: `Grinding.Sound` is a sound played by when object is grinded by the building. If not set, defaults to `[AudioVisual] -> EnterGrinderSound`.
zh_cn: `Grinding.Sound` 用于定义物体被这座建筑回收时所播放的音效。如果不设置，默认为 `[AudioVisual] -> EnterGrinderSound`。

source: `Grinding.Weapon` is a weapon fired at the building & by the building when it grinds an object. Will only be fired if at least weapon's `ROF` amount of frames have passed since it was last fired.
zh_cn: `Grinding.Weapon` 用于定义当建筑回收物体时由建筑向该建筑发射的武器。只有在其上次开火以来至少经过了武器 `ROF` 设置的帧数后才能被发射。

source: `Grinding.Weapon.RequiredCredits` can be set to have the weapon require accumulated credits from grinding to fire. Accumulated credits for this purpose are reset every time when the weapon fires.
zh_cn: `Grinding.Weapon.RequiredCredits` 可以设置武器开火所需的资金。为此目的积累的资金会在每次武器开火时重置。

source: For money string indication upon grinding, please refer to [`DisplayIncome`](User-Interface.md#visual-indication-of-income-from-grinders-and-refineries).
zh_cn: 关于回收时的资金字符串提示，请参考 [`DisplayIncome`](User-Interface.md#visual-indication-of-income-from-grinders-and-refineries)。

source: Exclude Factory from providing multiple factory bonus
zh_cn: 排除特定工厂的多工厂加成

source: It is now possible to exclude a building with `Factory` from counting towards `MultipleFactory` bonus.
zh_cn: 现在可以将某个具有 `Factory` 的建筑排除在 `MultipleFactory` 之外

source: Unit repair customization
zh_cn: 在建筑上自定义单位维修参数

source: It is now possible to customize the repairing of units by `UnitRepair=true`, `UnitReload=true` and `Hospital=true` buildings.
zh_cn: 现在可以通过 `UnitRepair=true`、`UnitReload=true` 和 `Hospital=true` 的建筑来自定义单位的维修参数。

source: `Units.RepairRate` customizes the rate at which the units are repaired. This defaults to `[General] -> ReloadRate` if `UnitReload=true` and if overridden per AircraftType *(Ares feature)* can tick at different time for each docked aircraft. Setting this overrides that behaviour. For `UnitRepair=true` buildings this defaults to `[General] -> URepairRate`.
zh_cn: `Units.RepairRate` 自定义单位的维修速度。如果 `UnitReload=true` 则默认为 `[General] -> ReloadRate` 并覆盖每个战机类型独立的时间设置（*Ares 功能*）。对于 `UnitRepair=true` 的建筑此默认值为 `[General] -> URepairRate`。

source: On `UnitReload=true` building setting this to negative value will fully disable the repair functionality.
zh_cn: 在 `UnitReload=true` 的建筑上将此值设置为附属将完全禁用维修功能。

source: `Units.RepairStep` how much `Strength` is restored per repair tick. Defaults to `[General] -> RepairStep`.
zh_cn: `Units.RepairStep` 设置每次维修时恢复多少 `Strength`。默认 `[General] -> RepairStep`。

source: `Units.RepairPercent` is a multiplier to cost of repairing (cost / (maximum health / repair step)). Defaults to `[General] -> RepairPercent`. Note that the final cost is set to 1 if it is less than that.
zh_cn: `Units.RepairPercent` 是维修成本的倍率（Cost/（最大生命值/RepairStep））。默认值为 `[General] -> RepairPercent`。注意如果最终的成本低于 1 那么会设为 1。

source: `Units.UseRepairCost` can be used to customize if repair cost is applied at all. Defaults to false for infantry, true for everything else.
zh_cn: `Units.UseRepairCost` 可以用于自定义是否使用维修成本。步兵默认 false，其他默认 true。

source: Waypoints for buildings
zh_cn: 建筑路径点

source: In vanilla, buildings are forbidden to use waypoints. Now you can allow that using the following flag.
zh_cn: 在原版中，建筑被禁止使用路径点。现在你可以使用以下标签来允许使用。

source: Particle systems
zh_cn: 粒子系统

source: Fire particle target coordinate adjustment when firer rotates
zh_cn: 开火者旋转时火焰粒子目标坐标调整

source: By default particle systems with `BehavesLike=Fire` shift their target coordinates if the object that created the particle system (e.g firer of a weapon) is rotating. This behavior can now be disabled per particle system type.
zh_cn: 默认情况下拥有 `BehavesLike=Fire` 的粒子系统会根据创建粒子系统的对象（例如武器的开火者）是否旋转来调整其坐标。现在可以为每个粒子系统禁用这一行为。

source: Particles
zh_cn: 粒子

source: Customizable gas particle speed
zh_cn: 自定义 gas 粒子速度

source: Gas particles can now drift at a custom speed.
zh_cn: Gas 类的粒子现在可以自定义漂浮速度。

source: Projectiles
zh_cn: 抛射体

source: Airburst & Splits
zh_cn: 空爆与分裂

source: `AirburstWeapon` logic has been reimplemented and thus there are several additions & changes to it.
zh_cn: `AirburstWeapon` 逻辑已被重新实现从而对其进行了一些添加和更改。

source: `Splits` can be set to true to use projectile splitting logic from Firestorm, with the number of split projectiles defined by `Cluster`.
zh_cn: `Splits` 可以设置为 true 以使用 《火风暴》 中的抛射体分裂逻辑，分裂抛射体的数量由 `Cluster` 决定。

source: `RetargetAccuracy` defines the probability that the splitted projectiles head to the same target as the original projectile.
zh_cn: `RetargetAccuracy` 决定了分裂抛射体与原抛射体瞄准同一目标的概率。

source: `RetargetSelf` determines if it is possible for the splitted projectiles to aim at the firer of the original projectile.
zh_cn: `RetargetSelf` 决定了分裂抛射体是否可以将原抛射体的发射至视为目标。

source: `RetargetSelf.Probability` is the probability that if the original firer is chosen as a target, it is kept as the target instead of rerolled to another.
zh_cn: `RetargetSelf.Probability` 是选择了原本的开火者为目标时它将保留其为目标而不是去重新随机另一个目标的概率。

source: `Splits.TargetingDistance` is the distance in cells that any potential target has to be within from the original target coordinates to be eligible for targeting by the splitted projectiles.
zh_cn: `Splits.TargetingDistance` 是以单元格为单位的距离，任何潜在目标都必须在原始目标坐标的这个范围内才能够被分裂的抛射体瞄准。

source: `Splits.TargetCellRange` is the distance in whole cells from the original target cell from which the splitted projectiles can pick new target cells if not enough TechnoType targets were found nearby.
zh_cn: `Splits.TargetCellRange` 是以完整单元格数为单位的距离，用于附近没有发现足够的科技类型目标时分裂的抛射体从该范围选取新的目标单元格。

source: `Splits.UseWeaponTargeting`, if set to true, enables weapon targeting filter for when checking targets for splitted projectiles. Target's `LegalTarget` setting, Warhead `Verses` against `Armor` as well as `AirburstWeapon` [weapon targeting filters](New-or-Enhanced-Logics.md#weapon-targeting-filter) & [AttachEffect filters](New-or-Enhanced-Logics.md#attached-effects) will be checked.
zh_cn: `Splits.UseWeaponTargeting` 如果设为 true，则在检查分裂抛射体的目标时启用武器瞄准筛选。目标上的 `LegalTarget` 设置、弹头的 `Verses` 对 `Armor` 的设置以及 `AirburstWeapon` 所填武器的[武器瞄准筛选](New-or-Enhanced-Logics.md#weapon-targeting-filter) 和 [AttachEffect 筛选](New-or-Enhanced-Logics.md#attached-effects) 都将被检查。

source: Do note that this overrides checking Warhead for `AffectsAllies/Owner/Enemies` for targeting. You can use `CanTargetHouses` on `AirburstWeapon` to achieve similar behaviour, however.
zh_cn: 注意这会在瞄准时覆盖弹头对 `AffectsAllies/Owner/Enemies` 的检查。不过，你可以通过在 `AirburstWeapon` 设置的武器上使用 `CanTargetHouses` 来实现类似的行为。

source: Behaviour for if `Airburst` is set to true can also be customized.
zh_cn: 如果将 `Airburst` 设为 true 其行为也同样可以自定义。

source: `AirburstSpread` is the distance in cells that the effect covers, with each cell in range being targeted by `AirburstWeapon` by default.
zh_cn: `AirburstSpread` 是以单元格为单位的效果所覆盖范围，默认情况下范围内的每个单元格都会被 `AirburstWeapon` 瞄准。

source: `Airburst.UseCluster`, if set to true, makes it so that only number of cells in the affected area dictated by `Cluster` will be affected, instead of all of them.
zh_cn: `Airburst.UseCluster` 如果设为 true，则只有 `Cluster` 所指定数量的单元格会被影响，而不是所有单元格。

source: If `Airburst.RandomClusters` is set to true, the cells affected will be picked by random. Otherwise they will be evenly spaced (counting from center to edges of affected area).
zh_cn: `Airburst.RandomClusters` 如果设为 true，则受影响的单元格将由随机选取。否则它们将均匀分布（从受影响区域的中心到边缘）。

source: `AroundTarget` controls whether or not targets for projectiles created by `Airburst` or `Splits` are checked for in area around the original projectile's intended target, or where the original projectile detonated. Defaults to value of `Splits`.
zh_cn: `AroundTarget` 控制由 `Airburst` 或 `Splits` 创建的抛射体的目标是否在原抛射体目标周围的区域检查获取，否则从原抛射体爆炸的位置。默认为 `Splits` 值。

source: `AirburstWeapon.ApplyFirepowerMult` determines whether or not firepower modifiers from the firer of the original projectile are applied on the projectiles created from `AirburstWeapon`.
zh_cn: `AirburstWeapon.ApplyFirepowerMult` 决定是否将原抛射体发射者的火力加成应用于由 `AirburstWeapon` 创建的抛射体。

source: `Splits`, `AirburstSpread`, `RetargetAccuracy`, `RetargetSelf` and `AroundTarget`, beyond the other additions, should function similarly to the equivalent features introduced by Ares and take precedence over them if Phobos is used together with Ares.
zh_cn: `Splits`、`AirburstSpread`、`RetargetAccuracy`、`RetargetSelf` 和 `AroundTarget`，除了其他新增功能外，应该与 Ares 所引入的类似功能拥有相同效果并且如果 Phobos 与 Ares 一起使用则优先于 Ares 的。

source: Bomb parachute anim deglobalization
zh_cn: 自定义抛射体降落伞动画

source: Now you can define `BombParachute` per projectile.
zh_cn: 现在你可以为每一个抛射体使用 `BombParachute` 单独定义。

source: Cluster scatter distance customization
zh_cn: 自定义 Cluster 散布距离

source: `ClusterScatter.Min` and `ClusterScatter.Max` can be used to set minimum and maximum distance, respectively, in cells from the original detonation coordinate any additional detonations if `Cluster` is set to value higher than 1 can appear at.
zh_cn: `ClusterScatter.Min` 和 `ClusterScatter.Max` 可各自用于设置最小和最大距离，用于当 `Cluster` 设为一个大于 1 的值时任何额外爆炸可出现的位置相对原爆炸坐标以单元格为单位的距离。

source: Customizable projectile gravity
zh_cn: 自定义抛射体重力

source: You can now specify individual projectile gravity.
zh_cn: 现在你可以为特定抛射体指定其重力。

source: Setting `Gravity=0` is not recommended as it will cause the projectile to fly backwards and be unable to hit the target which is not at the same height. We suggest to use `Straight` Trajectory instead. See [here](New-or-Enhanced-Logics.md#projectile-trajectories).
zh_cn: 由于 `Gravity=0` 会导致抛射体向后飞行并且无法击中不在相同高度的目标因此不推荐设置 `Gravity=0` 。我们建议使用 `Straight` 轨迹替代。见[这里](New-or-Enhanced-Logics.md#projectile-trajectories)。

source: FlakScatter distance customization
zh_cn: 自定义 FlakScatter 距离

source: By default `FlakScatter=true` makes `Inviso=true` projectiles scatter by random distance (in cells) from 0 to `[CombatDamage] -> BallisticScatter`. This distance range can now be customized by setting `BallisticScatter.Min` & `BallisticScatter.Max` on the projectile. If not set, the default values are used.
zh_cn: 默认情况下 `FlakScatter=true` 会使 `Inviso=true` 抛射体以从 0 到 `[CombatDamage] -> BallisticScatter` 的随机距离（以单元格为单位）进行散布。现在可以通过在抛射体上设置 `BallisticScatter.Min` 与 `BallisticScatter.Max` 来自定义这个距离的范围。如果没有设置则使用默认值。

source: Technos
zh_cn: 科技类型

source: Building-provided self-healing customization
zh_cn: 自定义建筑提供的自愈

source: It is now possible to set a global cap for the effects of `InfantryGainSelfHeal` and `UnitsGainSelfHeal` by setting `InfantryGainSelfHealCap` & `UnitsGainSelfHealCap` under `[General]`, respectively.
zh_cn: 现在可以通过分别在 `[General]` 中设置 `InfantryGainSelfHealCap` 与 `UnitsGainSelfHealCap` 来为 `InfantryGainSelfHeal` 和 `UnitsGainSelfHeal` 的效果设置全局上限。

source: Whether or not `MultiplayPassive=true` houses benefit from these effects can be controlled via `GainSelfHealAllowMultiplayPassive`.
zh_cn: `MultiplayPassive=true` 的所属方是否受益于这些效果可以通过 `GainSelfHealAllowMultiplayPassive` 加以控制。

source: It is also possible to change the pip frames displayed from `pips.shp` individually for infantry, units and buildings by setting the frames for infantry & unit self-healing on `Pips.SelfHeal.Infantry/Units/Buildings` under `[AudioVisual]`, respectively.
zh_cn: 还可以分别为步兵、载具和建筑在 `[AudioVisual]` 中使用 `Pips.SelfHeal.Infantry/Units/Buildings` 设置各自 `pips.shp` 中用于显示的 pip 帧。

source: `Pips.SelfHeal.Infantry/Units/Buildings.Offset` can be used to customize the pixel offsets for the displayed pips, individually for infantry, units and buildings.
zh_cn: `Pips.SelfHeal.Infantry/Units/Buildings.Offset` 可以被用于分别自定义步兵、载具和建筑显示 pip 使用的像素偏移量。

source: Whether or not a TechnoType benefits from effects of `InfantryGainSelfHeal` or `UnitsGainSelfHeal` buildings or neither can now be controlled by setting `SelfHealGainType`.
zh_cn: 通过设置 `SelfHealGainType` 可以控制科技类型是否受到 `InfantryGainSelfHeal` 或 `UnitsGainSelfHeal` 建筑的增益效果或者对两者都不享有。

source: If `SelfHealGainType` is not set, InfantryTypes and VehicleTypes with `Organic` set to true gain self-healing from `InfantryGainSelfHeal`, other VehicleTypes from `UnitsGainSelfHeal` and AircraftTypes & BuildingTypes never gain self-healing.
zh_cn: 如果未设置 `SelfHealGainType`，那么步兵类型和 `Organic` 设置为 true 载具类型将从 `InfantryGainSelfHeal` 获得自愈，其他载具类型从 `UnitsGainSelfHeal` 获得以及战机类型和建筑类型永远不会获得自愈。

source: Chrono sparkle animation customization & improvements
zh_cn: 超时空闪光动画的自定义与改进

source: It is now possible to customize the frame delay between instances of `[General] -> ChronoSparkle1` animations created on objects being warped by setting `[General] -> ChronoSparkleDisplayDelay`.
zh_cn: 现在可以通过设置 `[General] -> ChronoSparkleDisplayDelay` 来自定义被结的对象上创建 `[General] -> ChronoSparkle1` 动画之间的帧间隔。

source: By default on buildings with `MaxOccupants` higher than 0, chrono sparkle animation would be shown at each of the `MuzzleFlashX` coordinates. This behaviour is now customizable, and supports `MuzzleFlashX` indices higher than 10.
zh_cn: 默认情况下对于 `MaxOccupants` 大于 0 的建筑，超时空闪烁动画会在每个 `MuzzleFlashX` 坐标处显示。现在这种行为可以自定义，并且支持大于 10 的 `MuzzleFlashX` 索引。

source: `[General] -> ChronoSparkleBuildingDisplayPositions` can be set to show the sparkle animation on the building (`building`), muzzle flash coordinates of current occupants (`occupants`), muzzle flash coordinates of all occupant slots (`occupantslots`) or any combination of these.
zh_cn: `[General] -> ChronoSparkleBuildingDisplayPositions` 可以设置闪烁动画为在建筑上闪烁 (`building`)、在当前驻军的枪口坐标闪烁 (`occupants`)、所有驻军的枪口闪烁坐标 (`occupantslots`) 或这些中任意组合的情况下显示。
